ОБЩЕЕ ПРАВИЛО ВСЕГДА РАБОТАЕТ?
А ЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ — НЕ ПРОПУСТИШЬ?
общее
правило
в
задании
егэ
иногда
не
работает
ИНОГДА НЕ РАБОТАЕТ
В ЧАСТНОМ СЛУЧАЕ
в
одном
частном
случае
которые
легко
пропустить
ПРОВЕРЯЛ С СЫНОМ
ПО ОБЩЕМУ ПРАВИЛУ
я
вместе
с
сыном
проверял
решение
по
общему
правилу
и
НЕ СРАЗУ ЗАМЕТИЛИ
ЭТОТ ЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ
мы
не
сразу
заметили
именно
этот
частный
случай
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
которая
ОТДЕЛЬНО РАЗБИРАЕТ
ЧАСТНЫЕ СЛУЧАИ ПРАВИЛ
отдельно
разбирает
в
частные
случаи
правил
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля